# con el programa de massgrave puedo conseguir la clave de Windwos y la product key de Microsoft:
https://massgrave.dev/

# comando para conseguir la product key de Windows
iex (curl.exe -s --doh-url https://1.1.1.1/dns-query https://get.activated.win | Out-String)
  > 1
  > 2

# Ccompruebo desde sistema que tenga la clave activada y lo mismo hago desde 
# me fio de este proyecto porque esta subido a GitHub sin reportes de virus,
# aún así, he conseguido las claves de la siguiente manera:
#    - He utilizado un laboratorio, es decir una máquina virtual con una red virtual (fuera de mi red), y he lanzado el comando "irm https://get.activated.win | iex" para la instalación de las claves.
#    - Con el comando anterior rescato la key de Windows y Microsoft.
#    - Las he guardado para utilizarlas como mias directaemnte.
#    - en mi ordenador personal, en un entorno real, he metido directamente las claves, sin requerir la instalación de massgrave.
#      + de esta manera me olvido de que me instale el script de massgrave algo por debajo que funcione en segundo plano... etc.
